嚟𠺢嘛，叫星級上，十棍似個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
發號陳陳天空裏
我得閒想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
發火、呻吟、天生來熱熱地呼叫
興奮、熱情、哈開心
Yo ho，我係小雲啊
由今日開始，我同小寶寶一齊返學啊
我哋學校仲嚟咗一個個頭好大嘅老師
我哋一齊玩又一齊踢足球
玩得好開心啊
然之後，今日…
畀小雲拒絕嘅小寶寶
聽住喇，今日你哋練習飛啊
終於都完成咗喇
吓，邊個呢？
你好啊，小寶寶，我哋嚟揾你啊
係小雲啊
你間新屋終於起好咗喇喎
係啊，真係見簽名博士
多得博士為我設計咗呢間
我非常滿意嘅靚屋啊
係喇，你哋嚟揾我有咩事啊？
我哋大家一齊去買嘢啊
係喇，小寶寶呀
你應該未有返學用嘅文具㗎，係咪？
筆記簿、鉛筆同書包之類啊，但係
你哋一家人去買嘢，我跟埋去嘅話
會唔會阻住你哋唔係咁方便啊？
唔會唔方便，都係順便啫，小寶寶
我哋一齊去啦
好
噉佢速度會唔會快得滯？
好啊
呢個時刻終於都嚟到喇
係我馬斯特征服世界嘅時刻啊
今次真係好完美啊
因為我一次過製造咗
牛奶糖6號同埋7號出嚟啊
睇住喇
你好
首先就係呢個好似側軀小雲樣貌令人見到好討厭嘅機械人
佢就係今次嘅關鍵人物
牛奶糖6號嚟喇
分析問題之前製造用嚟
對付側軀小雲嘅牛奶糖4號
佢竟然擅自改咗個名叫小寶寶
真係不知所謂啊
仲偏偏同敵人側軀小雲成為
好友仲感情發展得非常之好𠻹啊
最近啲年青人唔知係思想進步
吖定抑或係冇大冇細啊？
針對呢一點
就利用呢個假嘅小雲機械人
去妨礙佢哋兩個
令到佢哋嘅關係由好變壞啊
喺佢哋分開嗰陣就趁機會
使出呢部有史以來最強
嘅機械人牛奶湯7號
將側邊小雲同埋牛奶湯4號一齊摧毀啊
小雲，你車要開喇
哎吔，小雲啊
你噉樣做會畀呢度嘅店員鬧㗎
哎吔，綠子啊，今晚晚七
我想食美味嘅河馬海豹扒啊
好唔好整呢？
嚟啦，綠子整啦
千平仔啊，唔好噉樣啦
佢哋之間嘅感情真係好啊
我同小雲都要向佢哋學習啊
老公
今晚晚餐我準備咗你最
鍾意嘅機械維他命A啊
你記住早啲返嚟喎
係
好喇，我知道喇
路上小心喇
老公
哎吔
佢竟然會叫我做老公喎
我同小雲只不過係啱啱識咗冇幾耐
佢噉樣嘅話…
做乜嘢啊，小波波？
塊面好紅喎，係咪發燒啊？
唔係啊，噉係因為啊…
千平仔啊，我想過去提衫啊
係…
六子呀，你等一陣啦
小雲啊
你兩個就用呢啲錢去買文具啦吓
千平仔，快啲嚟啦，係，六子
我即刻嚟
行啦
小雲啊
你兩個到咗而家仲係咁好感情呀？
睇怕要到此為止喇
而家我要將你推落一個不幸嘅深淵裏便喇
快啲啊…
應該係一種叫做雪糕嘅嘢嚟嘅，小雲啊
你哋係咪好想食啊？
唔該你，我要三支吖
唔該你吖
你係咪覺得好興奮啊？
你講咩啊？
冇啊，冇嘢啊
乜嘢咁興奮啊？
講埋啲唔啱聽嘅嘢啊
平步、冰步
側卷小雲小姐…
你叫屋企人等緊你
請喺即刻到二樓嘅服裝部度啦
哎吔，係咩事呢？
小宝宝，我睇下咩事咯
係噉辛苦你喇，我喺呢度等你吖
到你出動喇，牛奶糖6號
係
小雲啊
希望你可以喺支雪糕融之前返到嚟就好喇
你好
小雲，你咁快就返到嚟嗱？
快啲食吖
好好味啊
其實都唔知咩味嘅
因為機械人係冇味覺嘅
小雲
你啊…
蠢材到底係乜嘢事啊？
小雲啊
我而家知喇
原來係呢啲雪糕唔啱你嘅口味
因為你係機械人梗係唔啱口味啦
對唔住啊，小雲啊
不如我買啲更加好味嘅畀你食吖
咩事啊？
蠢材…
小雲啊
應有此報啊
好啦，今日決定勝一擊啊
哎吔，弊喇，返嚟先啦
小雲啊
到時話冇叫過我啝，點解呢，小吉？
小雲
小雲啊
今次呢啲一定好好味啊
請你唔好唔開心吖
哎吔
卟比卟卟
雖然唔知買咩，但係結果都買咗好多嘢
阿肆，不如淨係我哋兩個嚟囖
千祈你真係吖
太好喇，小韻都係同平時一樣
頭先噉樣可能只係一時間心情唔好咋
展平博士，今日真係好多謝你
喺百貨公司買咗咁多嘢畀我
小意思嚟啫
小雲啊
咩啊？
你呢？
而家想唔想嚟我屋企飲機械維他命A啊？
好吖，我放咗啲嘢就即刻過嚟吖，好吖
書包、鉛筆、筆記簿同筆盒
好期待聽日返去學校啊
米田公
小運
估唔到你咁快嚟到啝
嚟吖，請入嚟吖
傻瓜
蠢材，傻瓜，你媽媽得肚臍
你到底做乜嘢啊？
小運啊
我真係好討厭你啊
點解啊？
小混啊
你離開呢條村，唔准再返嚟
點會噉㗎？
點解啊？
撐得好成功啊
要各位等咁耐𠻹
跟住落嚟就有史以嚟最強嘅
機械人牛奶糖7號出場喇
小韻…
小韻啊
進行得好順利啊
噉樣嘅話
佢兩個關係以後就會好疏離喇
噉樣就等同地球已經落入
我馬斯特博士嘅手上喇
我好快就成為地球嘅支配者喇
跟住就要利用呢部世上最強
嘅機械人將側邊小雲打低
噉樣就可以徹底統治地球喇
靠晒你啊，牛奶湯7號
而家終於輪到你出場喇，開始喇
牛奶糖7號
出動
哎吔，唔得啊…
停止啊…
原來冇出口啊
而家只有將研究所破壞至可以出到去啊
但係在研究所仲未攻完㗎噃
白鐵我好快成為地球嘅支配者
唔需要為咗少少事而煩惱啊
好喇，今次真係出動喇
有女同7號
你即刻出動啦，勝利就喺眼前咋
小雲
小爸爸
係小雲啊
點算好啊？
小雲，佢已經嬲咗我喇
小雲唔想再見到我嘅話
噉我就唔可以再返去天神村
點算好？
係噉我以後應該點做好？
呢個眼神
呢部係馬斯特博士製造嘅
機械人嚟㗎喎到底咩事呢？
要揾馬斯特博士問清楚係咩事先得啊
快啲跑啊
小寶寶
你喺邊度啊？
我已經嚟咗喇
喂，小寶寶，你喺邊度啊？
小寶寶到底有咩事呢？
佢唔係唔鍾意博士買畀佢嘅書包啦
係乜嘢啊？係乜嘢啊？
哎吔
好有型啊
你係邊個啊？
頭先好似聽到你話
牛奶湯真係好有型噉喎，係咪啊？
係馬斯特博士啊，係馬斯特啊
哎吔，跌低咗
哼
佢係有史以嚟最強嘅
機械人牛奶糖7號啊正如你頭先所講嘅
非常之有型嘅機械人嚟
哎吔
好犀利嘎？
都話咗佢係有史以嚟最強㗎喇
佢係非常犀利嘅
犀利到可以嚇到人瀨尿㗎
哎吔
真係好
你想唔想同佢玩下啊？
一到
你聽日講嘢啊
係啊
既然你噉想同佢玩
而家要同你玩親爆㗎喇
嚟啦，牛奶湯親王，郁手
牛奶湯親王
間…
間研究所呢？
到底乜嘢事啊？
博士呢？
馬斯特博士喺邊度啊？
博士，馬斯特博士，你冇事吖嘛？
係小韻？
到底發生咁乜嘢事啊？
小韻
點解？
睇落唔似係小雲𠸏？
呢個係…
我真係好討厭你，你離開呢條村
唔准再返嚟
呢個假嘅小雲係馬斯特博士製造出嚟𠸏？
但係到底點解？
唔通係…
唔通…
呢個係為咗要令到我同小雲分開嘅策略？
如果係嘅話…
噉就弊喇
小雲軀…
有危險啊，我嚟喇
係噉開始喇，一、二…
完全冇事
睇到未啊？
係牛奶湯襯我嘅力量啊
犀利啊
你好，我係小雲啊
馬斯特嘅機械人好犀利，好有型
好好玩啊
喂，請問…
小雲小姐…
小雲小姐？
咩啊？
點解你會變成噉㗎？
畀人打敗咗啊，你成個散晒喎
下一集嘅IQ博士係…
哎吔，畀馬斯特打敗咗啊
哎吔，大件事喇